好多個牙
唔係吖，我同你玩下咋，係我吖
不過嗰班人真係好煩啊，係咪？
點都好啦，歡迎嚟到我嘅驚嚇空間
我本來想整間安全室
嗰個實在過得太過份喇
我只不過係想有個地方可以整牙啫嘛
嗰班其他嘅我，佢哋真係令到我好煩啊
好多個我…一個我就話好啫
不過我呀
一大班我就真係好煩嘅我都承認，係啦
討唔討我啊？
我有好多食物
又或者你會想玩遊戲
我有啲舊式嘅
杜魯蘇斯電子版遊戲例如係…
「盜賊統治」
凡尼斯好鍾意玩呢個遊戲嘅，佢細細個…
凡尼斯？
噢，弊喇，佢仲喺大樓度
我哋唔可以畀嗰班惡人捉到佢㗎
唔係佢就會變成我㗎啦
噉真係所有細路最驚嘅惡夢啊，其…
其實唔係話我有特別問題啊
其他細路唔會驚變做我嘅，只不過…
我係話變做你嘅父母，噉先係最恐怖
芭蕾莎…
我哋竟然會漏低咗佢，希望佢冇事啦
佢一定要冇事啊
我要再去望下個潛望鏡
可能佢已經返咗嚟，等我去睇下吖
唔該你吖，巴茲
我點望個潛望鏡都係淨係望到藥劑師咋
救命啊，希望佢冇事啦
如果佢真係變咗做藥劑師
我絕對唔會原諒我自己
唔使擔心啊，飛哥，佢受過咁多訓練
佢實會有事
就上星期
佢已經落到柔道合氣道同柔術級上
柔道、合氣道？
嗰啲都係要埋身搏鬥
如果佢用手掂佢哋，佢哋…
等陣啊
我諗佢實係返咗去驢鞭少女組嘅總部
要去嗰度睇下
但係個總部喺鎮嘅另一邊啊
我哋唔可以就噉走出去，我哋實中招㗎
既然我哋知橡膠化處理激光槍整唔返
我哋就要揾啲絕緣嘅嘢嚟護身，係喇
花仔，我哋有冇橡膠喺度啊？
你次次都早人兩步𠸏，八仔
我知今晚我哋做咩好喇
慳晒啦，套戲睇到一半佢就走嚟停電
好彩我買嘅係包埋發電機嘅套裝
好喇，睇下先
為安全起見，在啓動發電機之前
請確保你已經戴好附上嘅防護用具
好極，郁手
犀利啊，整好個影院系統，再加發電機
我真係叻，好…
唔好掂我啊，我唔想變成藥劑
咪住先啊，都唔合邏輯𠸏
畀個藥劑師掂到就會變成藥劑師？
現實劍譜唔會自己生出嚟㗎
我都唔知啊
可能呢個病會感染埋你嘅衣着呢
感染埋我𠸏？
你係唔係暗示緊我啲衫係有生命㗎？
噉樣仲恐怖過你話班藥劑師…
好多個我…
唔係，我諗我冇認真諗清楚啊
好多個我
不堪一談…唔好嚟，暴雲
呢度畢登要命定要度昏危急
我揀清楚玩完喇，重複，冇揀清楚玩完
麥塔馬太
你要揾出呢個接觸傳染病嘅源頭
同保護啲未受感染嘅人
你係我哋最後希望
你就係鍾意舊式鴨嘴獸喇
不過唔使驚㗎
交晒你喇，麥塔馬太，交晒你啊
好多過我…
好多過我，我以前係加爾嚟㗎
好喇，老友
我哋過多幾條街就會
去到蘆邊少女組嘅總部
睇下，係隻狗仔啊，過嚟吖，狗仔
點解會…
噢，弊喇
個傳染病一定係對動物有唔同嘅影響啊
佢哋跟實我哋啊，等陣啊
我只係擺住佢哋，八仔，縮起對腳
法利沙…
好喇…
開完派對喇，我已經忍夠你哋呢班…
我喇，話你哋知吖
我真係好厭倦聽到我自己把聲
我早幾日都明白森林巨嘅感受喇
我早知我就唔會擺喺度背叛你哋嘅創造人
你哋真係好老土，咪話我唔講你哋知
應該擋到佢哋
好啦，咁多位，我哋要諗個辦法
我哋絕對應該分頭行事
我去洗手間匿埋，安全好多
諗到，廚房嗰度好似有啲聲
我一於就去睇下，我就會慢慢行返轉頭
揾返間好暗嘅房匿埋
唔係𠻺嗎？
其實佢哋睇多啲講屋企嘅恐怖片
佢哋就知…
妮斯？
你冇事吖嘛？
噢，冇事啊
係咪覺得安全啲呢？
好多，噉就好啊，咪住先
好毒
走啊
我早知唔應該分頭行事啊，好毒啊
凱迪，即刻鎖實道門
佢返嚟未啊？
唔見佢啊，我哋周圍都揾過晒喇
佢會去咗邊呢？
佢分分鐘仲同飛哥、發仔一齊
佢實冇事嘅
觀園市遭有警報，我哋有入侵者啊
各位各就各位，識咗斬斷佢
凱迪，知道，係朋友定藥劑師？
係我哋啊，畀我哋入去吖
係飛哥同發仔啊，仲有巴茲𠻹
伊莎貝拉，你喺唔喺度啊？
我哋以為佢同你一齊
伊莎貝拉就喺外面啊，我都話㗎啦
而家分分鐘着緊實驗袍啊，冇可能㗎
我諗保福講得啱啊，飛哥
要喺外面噉嘅環境生存，根本就…
就算個個唔得，伊莎貝拉都得
其實而家係咪都唔重要
因為唔使好耐佢哋就發現我哋
之後佢哋就要入嚟，等佢哋要入嚟
佢哋就要入嚟，然後佢哋…
你冷靜啲，戰士，冇人可以入到嚟㗎
聽唔聽到我講啊？
我呢一刻真係覺得自己好愛佢啊
好喇，我已經冇晒辦法喇
我完全唔知佢喺邊度啊
我喺呢度啊，伊莎貝拉
好對唔住啊，我哋留低咗你
冇時間喇，我哋有緊要嘢做
丹維爾可能得返我哋冇變到藥劑師咋
我諗我知道個病嘅起源地方
我哋去到嗰度
可能我哋就會知道佢係點開始
然後再解決佢
等陣啊，你點知道佢嘅起源地方㗎？
係，你問得非常好
Roger Tuffin's
feet we know is six feet and two inches tall
And the peanut
head him left a weird impression
Cha cha cha
喺咁危急嘅關頭唱呢隻歌真係醒神啊
棟大樓好熟面口喎
唔怪之得啦，話你哋知啊
喺嗰個窗度爬入嚟都幾方便㗎
唔怪之得仲有咁多木板喺度啦
總之係噉樣阻風阻嗰個窗啦
而家點好啊？
一定要入到去嗰棟大樓
我肯定入面有我哋要嘅答案
佢哋喺邊呢？
話知佢哋，趁佢哋唔覺快啲行啦
究竟你爹哋發生咩事啊？
我都唔知啊
佢啲計劃通常都唔會咁成功㗎
咪住，係飛哥同法仔？
我好肯定唔關佢哋事囖，我知啊
不過佢哋會有辦法解決嘅
嚟啦…
我哋行啦，我就跟住你咋
我哋嚟到喇，呢度一個藥劑師都唔見喎
而家啱晒啊，乜都唔理，係噉衝入去啦
大家話係咪啊？
好啦，咁多位，過去啦，靜靜地
好痛啊…
佢哋嚟喇
四面八方都係佢哋啊
嚟啦，衝入去
我要返轉頭救佢哋，你救唔到佢㗎喇
快啲，揾啲嘢嚟擋住道門啊
你要移開啲乜嘢都實會
破壞呢個大堂嘅風水㗎喎
快啲啦
我冇咗保護啊
飛哥，用佢啊
唔該
做得好啊，細佬唔該晒伊莎貝拉
你冇事吖嘛？
我冇事啊，馮福，你有冇事啊？
我冇事啊，你冇事吖嘛？
我冇事啊
快啲
好惡啊
我忍夠喇
暴風，你想做咩啊？
聽住，我啱啱冇咗個跟班
我唔可以再冇埋其餘嘅老友㗎喇
大暴風，噉樣…
嚟啦，你班怪物
新鮮熱辣啊
捉我啊
你班弱雞屎怪物捉我
好得㗎…
其實呢，佢要做你真係唔需要除衫㗎囖
係囖
唔好想太衰，車埋你？
咪住，我要去問菜埋你噉先係
我用錯晒動詞
上到嚟安全好多呢吓
不過你都係攬好安全帶啦話晒
噉即係我第一次揸直升機
應該暫時擋到㗎，不過我哋要快啲離開
吖，唔係𠻺嗎？
嚟啦，老友，我哋去樓上啦
道門鎖咗啊，而家點算啊？
有冇提議啊？
我咩都諗唔到，阿仔呢？
你已經驚到完全做唔到任何理性嘅思考
海提斯，飛哥，海提斯
伊莎貝拉，阿仔？
海提斯
飛哥
夠喇，我哋要上去樓上
冇可能啊，上面成層樓已經布滿晒
去樓梯天井，你哋做咩成身着膠？
噉可以令我哋免受感染啊
我連你點樣會發現到呢樣嘢都唔想知
唔好
唔好行入去廚房啊，秀爾小姐
救命啊，佢點會噉樣都違意唔到㗎？
大吉，繼續上啦
噉樣上法我個心…
我個心臟真係捱唔住
救命，我都有一個唔開心嘅時候
但係今次連我都係驚掉啊
我從來都冇諗過我會噉厭倦我自己
哦，係喇，之嘛
至少知道情況都壞成噉喇
就唔可能變得更加壞啦
豬手太衰啊，如果你有時間
就去揾個大門啦，唔好嘛？
慢慢嚟吖
我哋到喇，我爹哋住嗰層，真係好嘈
Wow
佢哋塞滿晒呢度啊
係佢喇，一定係佢射啲激光出嚟㗎
如果有辦法整走晒呢啲殭屍就好
好痛啊
又古怪又唔正常啊，關啦…
行啦
我希望住喺呢度嗰個無辜可憐人有買保險
唔係就…
慘喇
芭比莎
爹哋
係你啊
好喇，你今次又做咩嚟啊？
其實本來係架簡單嘅令人反感毀滅器
你知啦，用嚟醜化羅傑嘅
但係出現咗
類似能量激增嘅情況就變成噉喇
係噉就解釋到點解個靜電電流會改變大家
不過我哋需要個導電體去中和返佢啊
用水可以中和靜電？
冇錯，用水應該可以令大家變返自己
噉會唔會兒戲咗啲啊？
唔好啊，我係科學家，我同意佢嘅講法
我應該有支水槍喺度我…
我即刻去攞嚟吖
好，但係我哋要諗個
辦法令單圍二嘅所有人同時間濕身
如果唔係，個傳染病又會再開始
我哋可以等個天落雨
冇時間喇，而家呢度有幾可落雨喎
好唔好彩？
冇電亦都供應唔到水
所以我哋要揾佢有大量水供應嘅地方
最好係高處
噉我哋就可以藉助地心吸力
係，我知喇
我哋只要整個滑輪系統嚟運我哋過去
同整個巨型灑水器嚟噴濕成個城市
呢度不嬲都有好多備用零件㗎
我鍾意做修補，大家開工啦
導遊，我諗呢度要快手啲喇
你幾個去擋住佢哋，要用鎚加保護自己
喂，好慘
爹哋呀，你做咩戴手套？
你唔係免疫㗎咩？
我見你哋個個都戴吖嘛
完成，所有嘢都整好
大家照計劃進行啦
第一，發仔四個爪勾過去
用嚟連接住個水塔嘅操作平台
第二，我哋運個旋風灑水器過去
第三，我哋全部人坐住個籃過去
第四，等我哋一到水塔
我就會爬上個水缸
快啲啊
打開水缸
第五，伊莎貝拉要用個爪型連接器
夾實個水缸口
然後運個旋風灑水器上去
飛哥啊，我哋就嚟打唔住佢哋㗎
邊個最先去到嗰個旋風灑水器嘅
就即刻撳掣開着佢
好喇，有冇問題啊？
我有啊，嘥時間整個噉
嘅模型出嚟值得咩？
絕對值得，仲有冇問題？
係嘅，後面我威…
好多個啊，你哋快手啲
好眼界啊，發仔
快啲揸，小心後面
噢，慘喇，好多個啊，海太師
好多個啊
救命啊
如果可以好似佢哋咁專一做一件事就好喇
喂，噉邊度發生咩事？
好多個我
唔好啊…
唔好啊，岩珠獸太帥
佢哋嘅數目太多喇，爹哋
唔好啊，快啲走
好多個我？
唔得啊
我忍夠…
我已經忍夠你哋呢班惡人
可惡喇，有乜怪物，生死以嚟，捉住我
點解有隻小怪物，捉住我？
捉住我
噢，弊喇，全城都戰死
我哋實上唔到去喇
我哋一定要，如果我哋都失敗
丹維爾就完㗎喇
大家都冇事吖嘛？
冇事，個旋風散水器就喺嗰度咋，嚟啦
上啊
我哋實上唔到去喇
上到？
你同伊莎貝拉會上到去？
巴仔，唔好啊
巴高
巴仔，我唔可以
安妮，但係而家
唯一救到佢嘅就係繼續上去
行啦
飛哥
你要支持住啊，伊莎貝拉
我哋就到㗎喇，我知係
如果真係要冇命，我有樣嘢一定要講㗎
好啊，你講啦，其實喺咁耐以嚟…
嚟啦，睇上面咋，但係，飛哥…
飛哥
我…
鍾意你啊
我都鍾意你啊，伊莎貝拉，唔係
我意思係…
我係真係鍾意你啊
救命啊，我…
我一直都覺得其實…
唔好掂佢啊
飛哥
唔好啊
走啊
好多惡魔
飛哥
你要振作啊，路邊少女
而家係靠你至救到飛哥
係靠你先可以救到丹尼爾
係靠你至阻止到你自言自語
我一定要…
好多個
阿霸
個儀式係咪完咗㗎喇？
哈爾
喂，對手點解會噉樣㗎？
我唔知道究竟發生咩事啊
不過好肯定唔想知啦
我依然覺得噉一啲都唔合邏輯囖
咪就係囖
你好啊，海提斯，你冇事嘛？
冇事，我嘆緊世界，展示下個濕身造型
講笑咩？
你睇下我
其實，你面對壓力嗰陣好冷靜
你嘅表現都唔錯吖，過獎喇
同你玩都幾開心吖
我哋應該揾時間再玩過啊，不過
最好唔好玩咩「殭屍末日危機」囖
我係唔會成屋有冇嘢𠸏
好喇，得閒再傾啦，一於噉話，嚟啦
爹哋，我哋去玩「盜賊統治」遊戲啦
你真係乖女
伊賀貝拉，你冇事吖嘛？
冇事，係有啲啲暈啫
發生咩事啊？
我記得整好個旋風灑水器，但係之後就…
咩印象都冇喇我都冇印象啊
不過唔理點，我哋成功咗啊
冇錯，似乎所有人都冇再着實驗袍喇
最起碼喺丹維爾圍城入面嘅人都冇事啊
係啊，但係其餘嘅人就冇咁好彩喇
恐怖電影，係恐怖，不過好唔真實囖
There's
lots of me，yeah
there's lots of me
If you wanna
you can play
connect the dots with me
Still all the
haters who been taking my shots
you got to turn
'em against me
There's lots of me
Lots of me
lots of me
What I'm trying
to say is there's lots of me